#cff0000ffRejestracja#nc
Czas meczu Ataku na Kalgasa: Co %s %s ~ %s(Maks. %d min)
Limit poziomu : %d
Czas rejestracji: Co %s %s ~ %s %s
Czas wejścia: %s ~ %s
Aktualna liczba zarejestrowanych graczy : %d

※ Tylko użytkownicy zarejestrowani na Atak na Kalgasa mogą uczestniczyć.
※ Nie będzie można wejść po upływie limitu czasu.
※ Maksymalnie 200 graczy na instancję (100 vs 100)
※ Minimalna liczba graczy do nagrody za ranking to 20 lub więcej, a jeśli jest mniej niż 20 graczy, będzie udzielona tylko nagroda zwycięzcy.
※ Drużyny będą wybierane losowo.