Witajcie, podróżnicy! #bTryb fabułu#nb lochy mają potwory ze zmniejszonym atakiem, zdrowiem i doświadczeniem w porównaniu z normalną wersją lochu.

Gracze mogą używać trudności trybu fabułu do ukończenia zadań z przyjaciółmi lub cieszyć się spokojną przechadzką przez scenariusz w #bniskorizykowym#nb środowisku. Ciesz się!

- Masquerpets w lochach trybu fabułu nie upuszczają przedmiotów
- Klatki dla zwierząt i skrzynie skarbów nie pojawiają się w trybie fabułu
- Gracze nie zyskują kredytu osiągnięć w trybie fabułu