1. Période de Collecte des jetons FWC (4 sept. – 17 oct.)
 * Description : C’est la période pour collecter les jetons FWC nécessaires à la participation.
 * Comment Collecter : Complétez des missions, participez aux contenus de l’événement, et plus encore.
 * Remarque : Vous ne pouvez pas placer de paris sans jetons FWC.

2. Période de Prédiction (1 oct. – 17 oct.)
 * Description : Vous pouvez placer des paris sur l’une des dix Guildes pendant cette période.
 * Système : Multiplicateurs fixes de gain (pas de cotes en temps réel).
 * Notes Importantes :
  - Une fois placés, les paris ne peuvent pas être annulés ou modifiés.
  - Vous pouvez consulter l’historique de vos paris dans le Journal de Prédiction.
  - Montant minimum du pari : 50 jetons.

3. Période de Calcul des Gains (18 oct. – 23 oct., 5 jours)
 * Description : Après la fin du tournoi, les récompenses sont calculées en fonction du classement final des Guildes.
 * Remarque : Les récompenses réelles ne sont pas encore distribuées pendant cette période.
 * Taux de Paiement :
  - 1ʳᵉ Place : x3
  - 2ᵉ Place : x2
  - 3ᵉ–4ᵉ Place : x1,5
  - 5ᵉ–10ᵉ Place : x1,1

4. Période de Distribution des Gains (23 oct.)
 * Description : C’est la période pendant laquelle tous les utilisateurs reçoivent leurs paiements de dividendes après la finalisation du calcul des gains.
 * Méthode de Distribution : Chaque utilisateur reçoit des Champion Coins en fonction de son historique de Prédiction, soit par courrier en jeu, soit directement distribués.
 * Récompenses : Les utilisateurs gagnent des Champion Coins selon la formule : (montant parié) × (classement final de la Guilde sur laquelle ils ont parié).
 * Les classements des dividendes seront révélés et des titres spéciaux seront accordés en conséquence.
 * Remarques :
  - Toutes les récompenses sont distribuées en une seule fois (pas en temps réel).
  - Les Champion Coins seront supprimés une fois la période d’échange terminée.
  - Si les jetons sont livrés par courrier, la date d’expiration correspondra à la fin de la période d’échange des objets.

5. Période d’Échange des Objets (23 oct. – 6 nov., 14 jours)
 * Description : Les utilisateurs peuvent échanger leurs Champion Coins gagnés contre des objets dans la boutique exclusive à l’événement.
 * Période : Échange disponible pour une durée limitée de 2 semaines après la fin du tournoi.
 * Remarque : Les Champion Coins expireront s’ils ne sont pas utilisés pendant la période d’échange.