#b#cff0000ff* Siège de Guilde Niveau 60#nb#nc
Bienvenue au Siège de Guilde Niveau 60 ! Cette compétition est réservée aux joueurs n’ayant pas encore effectué leur second changement de classe.

Veuillez vous adresser au [Responsable du Siège de Guilde] Donaris pour plus d’informations sur le combat.

Les compagnons ne peuvent pas être invoqués pendant ce Siège de Guilde.

#b#cff0000ff* Récompense Jetons Bleus#nb#nc
- Guilde gagnante : 16 x nombre de guildes participantes
- Deuxième guilde : 11 x nombre de guildes participantes
- Troisième guilde : 6 x nombre de guildes participantes
- Quatrième guilde : 4 x nombre de guildes participantes
- Cinquième guilde : 2 x nombre de guildes participantes
- Sixième guilde : 1 x nombre de guildes participantes
- Septième guilde : 1 x nombre de guildes participantes
- Huitième guilde : 1 x nombre de guildes participantes
- Neuvième guilde : 1 x nombre de guildes participantes
- Dixième guilde : 1 x nombre de guildes participantes