#cff0000ffInscription#nc
Heure du match d’Assaut Kalgas : Tous les %s %s ~ %s (Max. %d min)
Limite de niveau : %d
Période d’inscription : Tous les %s %s ~ %s %s
Heure d’entrée : %s ~ %s
Nombre actuel de joueurs inscrits : %d

※ Seuls les utilisateurs inscrits à l’Assaut Kalgas peuvent participer.
※ Vous ne pourrez pas entrer une fois le temps limite dépassé.
※ Maximum 200 joueurs par instance (100 vs 100)
※ Le nombre minimum de joueurs pour les récompenses de classement est de 20 ou plus. S’il y a moins de 20 joueurs, seule la récompense du vainqueur sera distribuée.
※ Les équipes seront sélectionnées aléatoirement.