#cff0000ffAssaut du Kalgas#nc
Deux équipes s’affronteront pour prendre le contrôle du puissant boss « Kalgas ».
Détruisez les artefacts protégeant « Kalgas » pour infliger encore plus de dégâts et remporter l’Assaut !!
De nombreuses récompenses vous attendent !!

#cff0000ffRègles#nc
1. Capturer un artefact confère un buff infligeant des dégâts supplémentaires à Kalgas en fonction du nombre d’artefacts capturés.
2. Si vous passez moins d’un certain temps dans le jeu, vous serez exclu des récompenses.
3. L’équipe infligeant le plus de dégâts à Kalgas et ayant le taux le plus élevé à la fin de l’assaut remporte la victoire.  
Cependant, si le taux d’une équipe dépasse 80 % et reste à ce niveau pendant une minute, l’événement se termine prématurément et l’équipe gagne.
4. Priorité de victoire : Taux > Nombre d’artefacts capturés > Kills PK entre équipes
5. Même si l’Assaut Kalgas commence sans équipe adverse, si aucun dégât n’est infligé à Kalgas, l’événement se termine par un match nul.

#cff0000ffRécompenses#nc
Récompenses de participation – 5 x Jeton Kalgas  
Équipe gagnante – 10 x Jeton Kalgas  
1er de chaque catégorie – 30 x Jeton Kalgas  
2e de chaque catégorie – 20 x Jeton Kalgas  
3e de chaque catégorie – 15 x Jeton Kalgas  

※ En cas d’égalité, seules les récompenses de participation et de classement par catégorie seront distribuées, et aucune récompense de vainqueur ne sera donnée.