Bienvenue sur #b#cffffdd66Flyff Universe#nc#nb !

Veuillez noter que les traductions du jeu sont gérées par la communauté et peuvent contenir des imprécisions. À ce jour, seule la #bversion anglaise du jeu doit être utilisée comme référence#nb pour les descriptions des objets.

#bPolitique de confidentialité#nb : https://galalab.helpshift.com/a/flyff-universe/?s=tos-privacy-policy&f=privacy-policy

#bConditions d'utilisation#nb : https://galalab.helpshift.com/a/flyff-universe/?s=tos-privacy-policy&f=terms-of-service

Vous pouvez accéder à ces conditions via le bouton "Support" dans le jeu.

Ce programme #bcollecte des données utilisateur#nb pour son efficacité et sa sécurité.

Sont collectées : votre adresse IP, vos dates de connexion et de déconnexion, ainsi que les données liées à vos personnages virtuels (nom, position, inventaire…). Ces données sont sauvegardées sur un serveur sécurisé sous la responsabilité de #bGala Lab Corp#nb. En cas de question ou de demande de suppression des données, veuillez utiliser l’adresse suivante :
#bgala.mobilegame@galaglobal.com#nb.

Ce site utilise également la mémoire persistante de votre ordinateur afin de stocker votre identifiant de session et vos préférences d’affichage. Si nécessaire, vous pouvez supprimer ces données sans aucune conséquence.

Via ce site, vous pouvez communiquer avec d’autres joueurs. Tout commentaire non conforme à la loi coréenne, y compris, mais sans s’y limiter, les propos racistes, homophobes, de harcèlement ou discriminatoires, est strictement interdit. En cas de non-respect de ces règles, les modérateurs se réservent le droit de supprimer immédiatement ou de bloquer votre personnage, et même d’interdire l’accès au serveur depuis votre adresse IP.

En cliquant sur le bouton #cffffdd66Accepter#nc, vous certifiez avoir pris connaissance des mentions ci-dessus et les accepter.