#b Règles de la Course Arc-en-ciel #nb
1. Seuls les joueurs ayant postulé pour participer à la
Course Arc-en-ciel peuvent prendre part à la compétition.

2. Le but de la course est de suivre un parcours
désigné et de passer par les Cercles de Points pour
obtenir des points et terminer le plus rapidement possible.

3. Pendant la Course Arc-en-ciel, si vous passez
dans un Cercle de Points contenant des boîtes d’objets,
vous pouvez obtenir des objets permettant d’attaquer
les autres ou de vous protéger.
(Tous les objets dans votre inventaire sont
inutilisables pendant la course)

4. Seuls les personnages connectés au début de
la Course Arc-en-ciel peuvent participer à la course.