#b Informations sur la Course #nb
La Course Arc-en-ciel est une occasion pour tous les joueurs de s’affronter dans une course aérienne interactive et intense. Les joueurs doivent utiliser leur propre monture volante pendant la course.

#iNote : Les frais d’inscription ne peuvent pas être remboursés. Chaque joueur est responsable de fournir sa propre monture volante.#ni

Récompenses :
Première place : Titre, Monture et Boîte de la Première Place de la Course Arc-en-ciel.
Deuxième place : Boîte de la Deuxième Place de la Course Arc-en-ciel.
Troisième place : Boîte de la Troisième Place de la Course Arc-en-ciel.
Quatrième à dixième place : Boîte Honorable de la Course Arc-en-ciel.
Les autres : Récompense de Participation.