Bienvenue, aventuriers ! Pouvez-vous terminer la Chambre Secrète avec #bjusqu’à 23 autres membres de Guilde#nb ? Chaque semaine, les guildes les mieux classées recevront des #bBoîtes de Récompense de la Salle Secrète#nb !

Toute guilde battant Asmodan a également une petite chance de récupérer des #bVêtements d’Asmodan#nb et des #bSkins d’armes d’Asmodan#nb.

Notez qu’une même guilde peut apparaître plusieurs fois dans le classement. Le créateur recevra par courrier :
- Première guilde : 85 x Boîte de Récompense de la Salle Secrète
- Deuxième guilde : 60 x Boîte de Récompense de la Salle Secrète
- Troisième guilde : 35 x Boîte de Récompense de la Salle Secrète
- Quatrième guilde : 20 x Boîte de Récompense de la Salle Secrète
- Cinquième guilde : 10 x Boîte de Récompense de la Salle Secrète

Contenu de la #bBoîte de Récompense de la Salle Secrète#nb :
- 1 x Ticket Tour de 6 heures
- 8 x Jetons rouges
- 12 x Jetons bleus