Bienvenue, aventuriers ! Les donjons en #bMode Histoire#nb ont des monstres avec une attaque, une santé et une expérience réduites par rapport à la version normale d’un donjon.

Les joueurs peuvent choisir la difficulté en Mode Histoire pour accomplir des quêtes entre amis ou profiter d’une balade tranquille dans un environnement #bà faible risque#nb. Amusez-vous bien !

- Les Monstres dans les donjons en Mode Histoire ne laissent pas tomber d’objets
- Les cages de compagnons et coffres au trésor n’apparaissent pas en Mode Histoire
- Les joueurs ne gagnent pas de succès (achievement) en Mode Histoire