Willkommen, Champions. Tretet im Kolosseum an, um die #bschnellste Abschlusszeit#nb zu erreichen, großartige Belohnungen zu verdienen und euren Namen im Wettbewerb zu verewigen!

Bitte beachtet, dass #bnur die jeweils höchste Rangplatzierung pro Spieler und Team berücksichtigt wird#nb. Hat ein Spieler mehrere Platzierungen, werden die übrigen ignoriert.  Eine Gilde kann mehrere Rangplatzierungen erreichen, jedoch müssen alle teilnehmenden Spieler unterschiedlich sein, um sich für eine Belohnung zu qualifizieren. Aus diesem Grund kann der für eine Belohnung erforderliche Rang von der im Spiel angezeigten Rangliste abweichen, da diese mehrere Einträge desselben Spielers enthalten kann.