#b#cff0000ff* Grundregeln#nb#nc
- Nach dem Eintritt werden alle Partys und Buffs aufgehoben.
- Item-Handel ist ab 5 Minuten vor Kampfbeginn verboten.
- Zuerst treten 6 Mitglieder der Vorhut an.
- Der nächste Charakter betritt das Feld, sobald ein Charakter gestorben ist.
- Gestorbene Charaktere werden ans Ende der Liste gesetzt.
- Jeder Charakter hat 9 Wiederbelebungen.
* Gildenmeister: Erhält Bonuspunkte beim Besiegen des Gegners.
* Verteidiger (außer Gildenmeister): Verleiht dem Gegner Bonuspunkte beim Tod.