#b#cff0000ff* Teilnahme#nb#nc
* Anmeldezeit: Außerhalb der Gildenkampf Zeit
* Kampfplatz: Server-Kanal 1
* Bedingungen:
  - Gildenmeister
  - Gildenlevel mindestens 6
  - Gildenmitglieder mindestens Level 30
  - Gildenmeister oder Kingpin müssen gemeinsam teilnehmen
  - Bis zu 10 Gilden können teilnehmen. Wenn sich mehr als 10 Gilden anmelden, werden die Gilden ausgewählt, die die höchsten Anmeldegebühren gezahlt haben (Gebühren werden am Ende der Anmeldezeit verglichen).
* Zeitplan:  
  - Aufstellung (10 Minuten): Der Gildenmeister oder jeder Kingpin kann die Aufstellung festlegen und bearbeiten. Bis zu 15 Gildenmitglieder können teilnehmen. Ein Teilnehmer muss als Verteidiger bestimmt werden.
  - Eintrittsphase (7 Minuten): Teilnehmende Spieler können die Gildenkampf-Arena betreten und warten.
  - Vorbereitungsphase (3 Minuten): Die ersten 6 Spieler jeder teilnehmenden Gilde werden in das Gildenkampfgebiet teleportiert.
  - Kampfphase (40 Minuten): Der Kampf beginnt und dauert an, bis der Gildenkampf endet.
* Hinweise
  - Wenn mehr als 5 Gilden teilnehmen, wird ein großes Schlachtfeld verwendet und die Kampfphase dauert 55 Minuten.
  - #b#cffff0000 Der Gildenkampf beginnt nur, wenn 2 oder mehr Gilden akzeptiert werden.#nb#nc