#cff0000ffRegistrierung#nc
Kalgas-Angriff Matchzeit: Jeden %s %s ~ %s (max. %d Min.)  
Levelbegrenzung: %d  
Registrierungszeit: Jeden %s %s ~ %s %s  
Eintrittszeit: %s ~ %s  
Aktuelle Anzahl registrierter Spieler: %d

※ Nur Spieler, die sich für den Kalgas-Angriff registriert haben, können teilnehmen.  
※ Nach Ablauf der Zeit ist ein Eintritt nicht mehr möglich.  
※ Maximal 200 Spieler pro Instanz (100 vs 100)  
※ Die Mindestanzahl für Ranglisten-Belohnungen beträgt 20 Spieler; bei weniger als 20 Spielern wird nur die Gewinnerbelohnung vergeben.  
※ Teams werden zufällig ausgewählt.