Die Geschichte von Madrigal und den Drei Clown-Göttern

#cffe4b100Kapitel 1
#b-Geburt-#nb#nc

Es gab einst fünf mächtige Wesen von grenzenloser Macht, die so viel Kraft hatten, dass ihnen kaum Grenzen gesetzt waren. Eines Tages überkam sie von einer seltsamen Laune getrieben die Idee: Sie wollten eine Welt voller Magie und unerschöpflicher Energie erschaffen.
Also trafen sie sich und legten die Grundlagen für diese neue Welt fest, damit alles, was darin geschehen sollte, von Anfang an bestimmt war.

-Sie erschufen Wasser, damit das Leben gedeihen konnte-  
-Sie erschufen Wind, damit das Leben atmen konnte-  
-Sie erschufen Erde, damit das Leben wachsen konnte-  
-Sie erschufen Feuer, um die Seelen der Bewohner der Welt zu stärken-  
-Sie erschufen Blitz, um denen, die den Himmel beobachteten, zu zeigen, dass sie nicht allein waren-

#cffe4b100Kapitel 2
#b-Rhisis-#nb#nc

Das Leben in der Welt, die Roika genannt wurde, verlief lange Zeit friedlich und glücklich.
Die Bewohner breiteten sich über den Kontinent aus, und auch die Menschen vermehrten sich zahlreich.
Die Schöpfer sahen mit Freude auf das Leben, das sie erschaffen hatten, und segneten weiterhin die Bewohner Roikas.

Doch schon bald fühlten sich die Menschen einsam und wandten sich an die Schöpfer.
Sie wünschten sich Gefährten, Freunde, an die sie sich in schwierigen Zeiten wenden konnten.
Die Schöpfer erschufen daraufhin die Dwarpets.
Von da an entwickelten Menschen und Dwarpets gemeinsam ihre Welt weiter und lebten über viele Generationen hinweg in Harmonie.

Doch schon bald wurden die Schöpfer müde davon, über das Leben zu wachen, das sie erschaffen hatten.
Sie bereiteten sich darauf vor, Roika für immer zu verlassen und nach Hause zurückzukehren.
Die Dwarpets und Menschen flehten sie an, zu bleiben.
„Leider können wir nicht“, antworteten die Schöpfer. „Aber wir werden jemanden zurücklassen, der über euch wacht.“
So erschufen die Schöpfer Rhisis und gaben ihr die Aufgabe, alles Leben auf Roika zu beschützen.

Tausende Jahre lang wachte Rhisis über die Welt, doch mit der Zeit wuchs ihre Einsamkeit.
Der Schmerz, von den Schöpfern zurückgelassen zu sein, begann, ihren Geist zu quälen.

#cffe4b100Kapitel 3
#b-Krieg der Götter-#nb#nc

Rhisis bündelte Energien aus drei Aspekten ihrer selbst und erschuf so die Drei Clown-Götter.

Sie erschuf Bubble, der Rhisis’ Freude und Reinheit verkörperte.  
Sie erschuf Shade, der Rhisis’ Angst und Zorn verkörperte.  
Sie erschuf Iblis, der Rhisis’ Gleichgültigkeit personifizierte.

Shade, genährt von Rhisis’ Wut, machte sich daran, Roika und die Menschen, die dort lebten, zu zerstören.
In ihrem Zorn trennte sie einen Teil Roikas ab und ließ ihn treiben.
Sie hoffte, dass die Menschen auf diesem neuen Landstück bald zugrunde gehen würden.
Dieses Land wurde als Madrigal bekannt. Doch mit der Hilfe der Dwarpets bauten die überlebenden Menschen ihre Städte wieder auf und begannen erneut, sich zu behaupten.

Wütend über ihr Scheitern erschuf Shade eine neue Kreaturenrasse: die Masquerpets.
Sie sandte sie aus, um die Menschen Madrigals zu vernichten.
Als Bubble das Getöse der Kämpfe aus der Ferne hörte, wusste er, dass er eingreifen musste.
Er schlug gegen die Masquerpets ein, teilte Madrigal in drei große Kontinente und verstreute die Masquerpets auf ihnen.

Iblis schaute zu und tat nichts.

Alte Geschichten berichten von acht Helden, die sich Shade und ihrer Masquerpet-Armee entgegenstellten.  
Es heißt, sie hätten ihr eigenes Leben geopfert, um die Bewohner Madrigals zu verteidigen.

#cffe4b100Kapitel 4
#b-Wiedergeburt-#nb#nc

Die Menschen Madrigals wurden stark, doch sie vergaßen nie ihre Freunde und Familien, die auf Roika zurückgeblieben waren.
Sie trainierten, um gegen Shades Masquerpets zu kämpfen, und bereiteten sich auf den Tag vor…
…an dem Shade zurückkehren würde, um sie alle zu vernichten.