#b Renninformationen #nb
Das Rainbow Race bietet allen Spielern die Gelegenheit, in einem interaktiven und intensiven Flugrennen gegeneinander anzutreten. Spieler müssen während des Rennens ihr eigenes Flugreittier verwenden.

#iHinweis: Die Anmeldegebühr wird nicht erstattet. Jeder Spieler ist selbst dafür verantwortlich, ein Flugreittier bereitzustellen.#ni

Belohnungen:  
1. Platz: Titel, Reittier und Rainbow Race 1. Platz Box  
2. Platz: Rainbow Race 2. Platz Box  
3. Platz: Rainbow Race 3. Platz Box  
4.–10. Platz: Rainbow Race Ehrenbox  
Restliche Spieler: Teilnahmebelohnung