#b Rennregeln #nb
1. Nur Spieler, die sich für das Rainbow Race 
angemeldet haben, können teilnehmen.

2. Ziel des Rennens ist es, dem vorgegebenen Pfad 
zu folgen und die Kreise zu durchfliegen, um 
Punkte zu sammeln und so schnell wie möglich ins 
Ziel zu kommen.

3. Während des Rainbow Race könnt ihr Gegenstände 
erhalten, wenn ihr durch Kreise mit Itemboxen fliegt.
Diese Gegenstände könnt ihr nutzen, um andere Spieler 
anzugreifen oder euch selbst zu schützen.
(Hinweis: Alle Gegenstände im Inventar können während 
des Rennens nicht verwendet werden.)

4. Nur Charaktere, die beim Start des Rainbow Race 
online sind, können am Rennen teilnehmen.