Willkommen, Abenteurer! Könnt ihr den Geheimraum mit #bbis zu 23 weiteren Gildenmitgliedern#nb meistern? Jede Woche erhalten die bestplatzierten Gilden #bSecret Room Belohnungsboxen#nb!

Jede Gilde, die Asmodan besiegt, hat außerdem eine kleine Chance, #bAsmodan-Kleidung#nb und #bAsmodan-Waffen-Skins#nb zu erbeuten.

Beachtet, dass dieselbe Gilde mehrfach in der Rangliste erscheinen kann. Der Ersteller erhält per Post:
- Erste Gilde: 85 x Secret Room Belohnungsbox  
- Zweite Gilde: 60 x Secret Room Belohnungsbox  
- Dritte Gilde: 35 x Secret Room Belohnungsbox  
- Vierte Gilde: 20 x Secret Room Belohnungsbox  
- Fünfte Gilde: 10 x Secret Room Belohnungsbox

Inhalt der #bSecret Room Belohnungsbox#nb:
- 1 x 6 Stunden Tower Ticket  
- 8 x Rote Chips  
- 12 x Blaue Chips