Willkommen, Abenteurer! #bStory-Modus#nb Dungeons haben Monster mit reduziertem Angriff, Leben und Erfahrung im Vergleich zur normalen Version des Dungeons.

Spieler können den Story-Modus nutzen, um Quests mit Freunden zu erledigen oder das Szenario in einer #bniedrigrisiko#nb Umgebung entspannt zu erkunden. Viel Spaß!

- Masquerpets in Story-Modus-Dungeons lassen keine Gegenstände fallen  
- Haustierkäfige und Schatztruhen erscheinen im Story-Modus nicht  
- Spieler erhalten im Story-Modus keine Errungenschaftspunkte