Maligayang pagdating, mga kampeon. Makipagpaligsahan para sa #bpinakamabilis na clear time#nb sa Colosseum para makakuha ng magagandang gantimpala at maiukit ang pangalan mo sa kompetisyon!

Pakitandaan na #btanging ang pinakamataas na ranggo lamang ang isasaalang-alang para sa bawat player at team#nb. Kung may maraming ranggo ang isang player, hindi isasama ang iba. Maaaring magkaroon ng ilang ranggo ang isang Guild, pero dapat magkakaiba ang lahat ng lumalahok na player para maging kwalipikado sa premyo. Dahil dito, maaaring magkaiba ang ranggong kailangan para makatanggap ng premyo kumpara sa nakikitang ranggo sa laro, dahil maaari itong magsama ng maraming entry ng iisang player.