Maligayang pagdating, mga manlalakbay! Ang mga dungeon sa #bStory mode#nb ay may mga halimaw na mas mababa ang atake, kalusugan, at karanasan kumpara sa normal na bersyon ng isang dungeon.

Maaaring gamitin ng mga manlalaro ang Story mode upang kumpletuhin ang mga quest kasama ang mga kaibigan, o maglibot nang mahinahon sa kuwento sa isang #bmababang panganib#nb na kapaligiran. Mag-enjoy!

- Ang mga Masquerpets sa Story mode na mga dungeon ay hindi nagda-drop ng mga item
- Walang lumalabas na pet cages at treasure chests sa Story mode
- Walang nakukuhang credit para sa achievements ang mga manlalaro sa Story mode